哈囉大家好，我是nos。

今天我要來給大家展示一個我之前做的喰種網站。

裡面的工具和資料是國際服、亞服、港台服、國服通用的。

包含了所有角色的數據，例如基本戰力、極限戰力、攻擊力、防禦力、生命值、每個角色的專屬細胞、角色排名等等，還有據點地圖工具可以讓你制定據點戰的策略。

有興趣或需要使用都可以到這裡使用，鏈結我放在簡介。

那麼進去網頁後你會看到一個主頁，我覺得還是挺酷的。

這裡有一個金木研的名句，哈哈。

然後往下拉，會看到一個可以點擊的區域，裡面可以讓你體驗1000-7。

接著我們來到檔案庫這個分頁。

你會看到所有角色都列出了在這裡。

包含了常駐角色、限定角色、限時角色、節日角色、週年角色、以及還沒推出的角色都在這裡找得到。

然後你可以選擇標籤篩選個別分類。

例如我按CCG上位搜查官，就會顯示所有擁有CCG上位搜查官的角色。

點擊SSR稀有度，就會顯示所有稀有度為SSR的角色。

當我點進去某一個角色時，例如我這裡點擊半週年有馬，你會看到他的詳細資料。

包括角色的稱號，名稱、稀有度、定位、標籤，還有他的數據，例如生命值、防禦力、攻擊力、基礎戰力、3x細胞戰力、4x細胞戰力。

然後我們往下看，會看到三個分類，包括主動技能、被動技能和天賦。

你可以在這裡查看該角色一二三級的主動技能，包含了潛能升級前後的被動技能，以及十五個天賦突破的效果。

在角色面板的最底部，你會看到該角色擁有的專屬細胞，你可以點進去，就能直接看到該專屬細胞的詳情。

同樣地，專屬細胞介面記錄了所有已經推出和還沒推出的專屬細胞。

你可以點擊篩選按鈕進行稀有度分類顯示。

在細胞面板中，你可以看到該細胞的基礎加成、四個因子的詞條屬性、可以攜帶該細胞的角色、以及細胞的效果。

點擊角色後則可以轉跳到該角色進行查看。

再來是這裡，有一個按鈕切換到角色排行榜。

這裡可以查看所有角色的各項數據排名，包括生命值、防禦力、攻擊力、基礎戰力、3x細胞戰力和4x細胞戰力。

點擊可以查看該角色的詳情。

接下來我們來看據點戰的規劃工具，點擊裝置，會看到據點地圖標示，再點擊啟動地圖進去。

進去之後首先會看到一個據點地圖，這個地圖版本是v1，也就是剛開服時的據點地圖，也是第一次還沒合服和跨區打據點時的地圖，只有8個組織據點，十個小屋，三個大樓和一個主城。

在左邊戰術面板中可以切換地圖的版本，例如我切換到v2，地圖瞬間打了很多，這個版本的地圖是連同其他區域後的據點地圖，為第一次合服並跨區據點戰的地圖，大概會持續兩到四個月，之後就會再更新新版本的地圖。這個版本的地圖中會有十六個組織據點，十五個小屋，五個大樓和一個主城。

最後看看v3版本的據點地圖，這個地圖也是國際服和港台服在使用的地圖版本。在這個地圖中，比起上一個版本的地圖又更大了，在所有建築物數量保持不變的情況下，添加了障礙物、醫院和堡壘，障礙物防止了不同組織的玩家進行大範圍包圍的動作，只能從三個堡壘入口到達中央區域。醫院的作用是讓玩家放置在醫院旁邊的堡壘處的防守隊伍能夠緩慢地回復血量。

言歸正傳，這個據點工具可以讓你制定據點戰的策略。

在戰術面板裡，你可以選擇高光格子的顏色。左鍵高光，右鍵消除，你也可以直接使用另外一種顏色覆蓋在上面，也可以自定義顏色。

清除模式則是給手機用戶使用的，因為手機沒法按右鍵，而長按也不方便。

接下來我們來看註釋欄，裡面每個工具都可以選擇顏色標記以及選擇筆觸大小。

第一個是箭頭，點擊使用，再次點擊取消使用，這裡是演示效果。

第二個是框選工具，點擊使用，再次點擊取消使用，這裡是演示效果。

第三個是文字工具，點擊使用，再次點擊取消使用，這裡是演示效果。

第四個是繪畫工具，點擊使用，再次點擊取消使用，這裡是演示效果。

第五個是橡皮擦，點擊使用，再次點擊取消使用，這裡是演示效果。

畫錯了的時候也可以使用消除工具返回上一步，或者刪除所有註釋，直接重來。

當所有操作都完成的時候，你就可以到左邊的戰術面板，選擇需要的導出畫質，兩倍畫質適合發送到各種聊天軟件，一倍畫質則適合有傳輸大小限制的軟件，四倍則是原圖畫質。

選擇好以後按導出地圖就可以下載。

如果想直接與組織成員分享地圖，可以使用分享連結按鈕，他就會生成一個分享連結給你，使用連結後就可以繼續你的規劃進度。連結會在生成後的30天失效。

最後，這裡有一個終端，可以給你快速查詢遊戲資料。

這個應該不太會用到，如果有必要，需要使用國外環境上網。

這邊我可以問他，誰的天賦或者技能有免阻斷。

他就會給出詳細的答案。

注意這裡給出的答案不一定準確，需要查詢資料的還是建議自己到檔案庫裡看比較好。

那今天這個喰種手游網站的介紹就到這裡了，喜歡的記得一鍵三連加關注，再見！

