哈啰大家好，我是nos!
就在今天，我收到了一个重大的消息。
那就是最新的盛典角色确定了。
他就是我们最爱的白发帅哥，金木研。
这只角色的称号叫【√A 】。
顾名思义，他应该是在√A最后一战中登场的金木研造型。
角色称号也使用了整季的标题作为称号。
也许这只角色就是《:re》版本更新前的最后一只角色了。
当然，据我所知，还有几只特殊角色会在他后面登场。
那几只角色是早就编排好的，只是推出的时间比这只慢。
话说回来，不知道大家有没有注意到，
这只角色的属性不再是以前的力、技、速、知、心，
而是全新的属性DST，估计会被翻译为命运(Destiny)。
事不宜迟，让我们来一起看看他的详细技能吧。
首先，他是安定区的角色。
他的主动技能会对目标造成攻击力540%的超混沌伤害。
超混沌是指破击率增加至1.5倍，
对带有Weak值或处于Weak状态的敌人造成伤害增加50%，
并赋予目标1回合内晕眩效果。
他的专属技能是当场上有角色受到控制或Weak效果后，
使自己最大生命值增加3%，
最多增加至12%，
并回复自己最大生命值2%的生命值，
如果受到控制或Weak效果的是敌方角色，
解除目标所有护盾和增益效果。
第一被动湮灭：
当敌方角色释放主动技能后，
自己获得1个凝视效果，
当凝视达到2个时，
解除敌方全体所有护盾效果，
并立即对敌方全体造成攻击力200%的湮灭伤害，
之后解除自己所有凝视效果，
当自己对敌方造成控制或Weak效果时，
使自己技能等级上升，
每回合限触发1次。
凝视：防御相关能力增加3%。
湮灭：暴击率增加至2倍，
自己生命值每低1%，
本次伤害暴击伤害增加1%，
造成伤害增加1%。
潜能升级后的被动湮灭：
当敌方角色释放主动技能后，
自己获得1个凝视效果，
当凝视达到2个时，
解除敌方全体所有护盾效果，
并立即对敌方全体造成攻击力220%的超湮灭伤害，
之后解除自己所有凝视效果，
当自己对敌方造成控制或Weak效果时，
使自己技能等级上升，
每回合限触发1次。
凝视：防御相关能力增加3%。
超湮灭：暴击率增加至2倍，
自己生命值每低2%，
本次伤害暴击伤害增加1.5%，
造成伤害增加2%。
第二被动安定区强化：
场上我方每有1个安定区角色，
使我方全体所有能力值增加5%，
使自己攻击相关能力额外增加3%，
造成伤害增加5%，
当我方安定区角色受到伤害时，
使目标1回合内最大生命值增加5%，
限叠加3次。
第三被动绝望：
当我方回合开始时，
如果我方存在生命值低于50%的角色，
解除自己所有减益效果和weak效果，
并使自己1回合内获得绝望效果，
当自己受到伤害时，
如果自己带有绝望效果，
吸收伤害量的50%，
在下一个我方回合结束时再受到吸收伤害量的伤害，
自己死亡前对敌方全体造成攻击力220%的湮灭伤害。
绝望：将所有攻击引导给自己，
受到伤害和额外伤害减少40%，
免疫减益和Weak效果
湮灭：暴击率增加至2倍，
自己生命值每低1%，
本次伤害暴击伤害增加1%，
造成伤害增加1%。
第四被动力量解放强化：
力量解放后，赋予自己1回合内基本能力值增加10%的效果。
第五被动Weak：
造成Weak时，赋予自己1回合内造成伤害增加10%的效果。
然后是天赋，
一级天赋，战斗开始时，1回合内使自己获得最大生命5%的护盾。
战斗中受到伤害减少5%。
战斗中再生率增加6%。
造成weak后，使得自己下一次造成伤害时，该次技能攻击力增加6%。
当我方回合时，1回合内使自己获得最大生命5%的护盾。
二级天赋，战斗开始时，1回合内使自己最大生命值增加10%。
在PVP中，使我方全体最大生命值增加8%。
生命值首次低于50%时获得初始攻击力1000%的护盾。
战斗开始时，1回合内使自己免疫阻断效果。
战斗开始时，使自己最大生命值增加10%。
三级天赋，战斗开始时，1回合内使自己受到主动技能伤害减少5%。
我方全体受到暴击伤害减少6%。
生命值低于50%时，吸血率增加6%，并且不能低于基础值以下。
首回合造成伤害增加5%。
战斗开始时，使自己受到主动技能伤害减少5%。
看完技能介绍，都不用我多说，
大家都应该能看到这只角色的强度了。
离谱的buff机制，
可以大幅增加安定区的基本能力值，
又可以在受到伤害时增加最大生命值，
离谱的点是他还可以帮队友增加最大生命值。
还能吸收伤害，又帮队友分摊伤害。
加上他是全新属性，只被同样的属性克制。
也就是说他不怕被任何原有的属性克制，
包括力、技、速、知、心。
而且还能克制所有属性，也就是说，
所有目前游戏里所有角色他都能上weak，
这就强得离谱。
这还没完，
大家都知道，新角色的战力一定是最高的那一批。
安定区现在的阵容战力已经是所有势力中最高了，
加上这只金木，安定区的优势会再次扩大。
好了，今天的新角色介绍就到这里，
帅哥美女们记得一键三连和关注，
也可以在评论区一起讨论你对于这只角色的看法喔。
我们下次见，拜拜！