哈囉大家好，我是nos。
今天我要來全方面講解怎樣養成隊伍了。
如果你還在疑惑為什麼在同等的戰力下，
別人能在競技場爆殺你，
你卻毫無還手之力，
或者在活動挑戰中，
別人都能打出超高的分數，
但你卻只能打到個位數，
那麼你就要聽聽以下的內容。
在開始之前，
希望老爺們可以一鍵三連和關注主包，
感謝。

首先，
先點進角色，
按佈陣，
你會看到可以配置八隊隊伍展示，
這裡可以讓你佈置不同陣容的隊伍作為參考。

然後，
就到了這一集的主題了，
關於怎樣配隊，
你必須要記住，
在大部分場景中，
你所使用的角色一定要是相同勢力的角色，
例如你想玩有馬貴將，
你可以點進去角色詳情，
可以看到他的標籤是屬於CCG的，
你就會知道你需要組成一隊CCG的隊伍才能正確地使用他。
那你可能會問，
為什麼要使用一樣勢力的角色呢？
如果你仔細看角色的技能說明，
你就會看到，
大部分角色的被動技能都會有相同勢力的加成buff，
例如sp有馬，
他的一個被動就是讓我方所有CCG角色基本能力值增加，
場上每有一個CCG角色也會增加自己的基本能力值。
這樣算下來，
使用相同勢力角色所組成的隊伍的加成，
會比不同勢力的角色所組成的隊伍的加成要高很多。
還有其他因素，
例如要我方角色都是相同勢力才能觸發的buff、debuff、被動技能等等。

再來講講補位角色，
你知道每一場戰鬥都可以上陣四隻角色和一隻補位。
正常來說補位的角色所擁有的被動技能是不會對場上的角色生效的。
但凡事都有例外，
你可以看到有些角色的被動技能會寫著【補位也生效】的字眼，
這就說明擁有這個被動技能的角色就算在補位中，
這個被動技能也能生效。
就好像這裡速老頭的被動，
他有著三個【補位也生效】的被動技能，
能夠給予CCG大幅的能力提升和buff。

那麼現在你知道了要使用相同勢力的角色組隊，
但你又知不知道要使用什麼角色組隊呢？
通常我們組隊的四個位置，
會有至少一隻角色是輔助角色，
也就是負責上buff、升級卡牌，或者提供增益、增加能力值的角色。
剩下三個位置則會上陣爆發和輸出角色。

以國服的競技場組隊為例，
現在國服的角色不多，
所以選擇很少，
這就很好辦了，
因為沒法選擇。
先來講講CCG，
CCG的特點在於爆發，
他到後期後沒有太多的輔助角色，
講究的是開場用最快的速度打到敵人，
CCG在國服裡算是角色比較齊全的勢力，
你可以使用力有馬、心有馬、技鈴屋、速真戶，補位放速老頭。
這隊的特點是先手可以使用速真戶阻斷敵方，
心有馬群體傷害上盾，
力有馬單體輸出，
最後技鈴屋在敵方死亡時收割，
補位的速老頭可以大幅增加隊伍的生存空間。
如果你沒有速真戶，
或者戰力比較低，
沒法先手，
那麼我會建議你用詩代替。
至於國際服，
CCG一般是用英、sp有馬、技有馬、萬聖節鈴屋、補位速老頭或者萬聖節有馬。

然後是安定區，
安定區的特點是生存能力高，
能不停疊加buff。
國服競技場目前可以用少女雛實，心月山，覺醒金木，技店長，補位涼子。
雛實負責回血和加buff，
其他三隻負責輸出。
如果心月山沒有練，
可以改為使用面具四方，
他可以減少受到傷害。
但要注意的是，
他僅可作為過渡使用，
不應該大量投入資源培養。
補位放涼子，
他可以在角色受到致命傷害時保你一命。
至於國際服，
安定區一般是用sp董香、女兒節雛實、技董香、新年董香、補位一週年董香。

接下來是青銅樹，
目前青銅樹的角色不多，
所以基本上我們可以圍繞力弟弟的超高傷害爆發來組隊，
那麼可以使用詩，系璃，速多多，力弟弟，補位放愛哭鬼。
第一回合先用詩升級卡牌，
再放系璃buff，
最後力弟弟輸出。
速多多增加隊伍的生存能力，
補位愛哭鬼可以每回合全隊回血。
如果你想邪修得更極致，
你可以把愛哭鬼換成四方，
增加攻擊力和生命值。
一般組隊則可以用干支、速多多、力弟弟、百足，
這樣會比較穩健。
之後出了戰鬥服可以把補位換成戰鬥服。
至於國際服，
青銅樹一般是用知野呂、sp弟弟、囚服啼、戰鬥服、心弟弟或者復活節弟弟。

國服無組織暫時組不起來，
可以先忘掉。

接下來講講援助位置，
也就是角色下方的小格子，
這個位置一般是不會提供任何增益的，
只會提供戰力的加成和基本能力值加成。
你可以看到說明裡寫著援助角色每增加一星，
提供的基本能力值增加1%。
援助角色0星時會提供5%的加成，
滿星會是10%的加成，
所以援助角色只能夠放滿星的角色，
不要放置還沒滿星的角色。
你可能會發現點擊標籤這裡有一個援助技能的標籤，
這個的意思是，
這些角色擁有一個或更多個可以在援助位置生效的被動技能，
跟補位角色的生效技能一樣道理。
我們可以來看看這裡，
你會看到這隻角色的被動技能寫著【援助也生效】，
那就說明這個被動技能就算你把這隻角色放在援助位置裡也能生效。
當你放到擁有援助技能的角色到小格子時，
會顯示一個握手的表示，
代表被動的援助技能已經生效。
那為什麼要放擁有援助技能的角色呢？
那是因為每一個援助角色可以提供一個到多個援助技能和增益，
總體來說對於隊伍的增益時非常大的。
當然，戰力上會比起使用二隊作為援助角色低，
而且你還需要額外培養五隻援助角色，
但我建議在資源夠的情況下還是要弄，
這對於競技場後手和活動打分都非常有用。
我舉個例子，
這隻角色的援助技能能夠增加造成傷害，
在活動打分時如果你有五隻增加傷害的援助角色，
這可以把你的分數拉開對手一大截。

這就是基本的配隊技巧以及競技場的配隊參考，
有關活動挑戰和組織週挑戰的配隊我會在另外一期講解，
希望老爺們可以一鍵三連和關注主包，
再見。