哈囉大家好，我是nos!
就在今天，我收到了一個重大的消息。
那就是最新的盛典角色確定了。
他就是我們最愛的白髮帥哥，金木研。
這隻角色的稱號叫【√A 】。
顧名思義，他應該是在√A最後一戰中登場的金木研造型。
角色稱號也使用了整季的標題作為稱號。
也許這隻角色就是《:re》版本更新前的最後一隻角色了。
當然，據我所知，還有幾隻特殊角色會在他後面登場。
那幾隻角色是早就編排好的，只是推出的時間比這隻慢。
話說回來，不知道大家有沒有注意到，
這隻角色的屬性不再是以前的力、技、速、知、心，
而是全新的屬性DST，估計會被翻譯為命運(Destiny)。
事不宜遲，讓我們來一起看看他的詳細技能吧。
首先，他是安定區的角色。
他的主動技能會對目標造成攻擊力540%的超混沌傷害。
超混沌是指破擊率增加至1.5倍，
對帶有Weak值或處於Weak狀態的敵人造成傷害增加50%，
並賦予目標1回合內暈眩效果。
他的專屬技能是當場上有角色受到控制或Weak效果後，
使自己最大生命值增加3%，
最多增加至12%，
並回復自己最大生命值2%的生命值，
如果受到控制或Weak效果的是敵方角色，
解除目標所有護盾和增益效果。
第一被動湮滅：
當敵方角色釋放主動技能後，
自己獲得1個凝視效果，
當凝視達到2個時，
解除敵方全體所有護盾效果，
並立即對敵方全體造成攻擊力200%的湮滅傷害，
之後解除自己所有凝視效果，
當自己對敵方造成控制或Weak效果時，
使自己技能等級上升，
每回合限觸發1次。
凝視：防禦相關能力增加3%。
湮滅：暴擊率增加至2倍，
自己生命值每低1%，
本次傷害暴擊傷害增加1%，
造成傷害增加1%。
潛能升級後的被動湮滅：
當敵方角色釋放主動技能後，
自己獲得1個凝視效果，
當凝視達到2個時，
解除敵方全體所有護盾效果，
並立即對敵方全體造成攻擊力220%的超湮滅傷害，
之後解除自己所有凝視效果，
當自己對敵方造成控制或Weak效果時，
使自己技能等級上升，
每回合限觸發1次。
凝視：防禦相關能力增加3%。
超湮滅：暴擊率增加至2倍，
自己生命值每低2%，
本次傷害暴擊傷害增加1.5%，
造成傷害增加2%。
第二被動安定區強化：
場上我方每有1個安定區角色，
使我方全體所有能力值增加5%，
使自己攻擊相關能力額外增加3%，
造成傷害增加5%，
當我方安定區角色受到傷害時，
使目標1回合內最大生命值增加5%，
限疊加3次。
第三被動絕望：
當我方回合開始時，
如果我方存在生命值低於50%的角色，
解除自己所有減益效果和weak效果，
並使自己1回合內獲得絕望效果，
當自己受到傷害時，
如果自己帶有絕望效果，
吸收傷害量的50%，
在下一個我方回合結束時再受到吸收傷害量的傷害，
自己死亡前對敵方全體造成攻擊力220%的湮滅傷害。
絕望：将所有攻击引导给自己，
受到伤害和额外伤害减少40%，
免疫减益和Weak效果
湮滅：暴擊率增加至2倍，
自己生命值每低1%，
本次傷害暴擊傷害增加1%，
造成傷害增加1%。
第四被動力量解放強化：
力量解放後，賦予自己1回合內基本能力值增加10%的效果。
第五被動Weak：
造成Weak時，賦予自己1回合內造成傷害增加10%的效果。
然後是天賦，
一級天賦，戰鬥開始時，1回合內使自己獲得最大生命5%的護盾。
戰鬥中受到傷害減少5%。
戰鬥中再生率增加6%。
造成weak後，使得自己下一次造成傷害時，該次技能攻擊力增加6%。
當我方回合時，1回合內使自己獲得最大生命5%的護盾。
二級天賦，戰鬥開始時，1回合內使自己最大生命值增加10%。
在PVP中，使我方全體最大生命值增加8%。
生命值首次低於50%時獲得初始攻擊力1000%的護盾。
戰鬥開始時，1回合內使自己免疫阻斷效果。
戰鬥開始時，使自己最大生命值增加10%。
三級天賦，戰鬥開始時，1回合內使自己受到主動技能傷害減少5%。
我方全體受到暴擊傷害減少6%。
生命值低於50%時，吸血率增加6%，並且不能低於基礎值以下。
首回合造成傷害增加5%。
戰鬥開始時，使自己受到主動技能傷害減少5%。

看完技能介紹，都不用我多說，
大家都應該能看到這隻角色的強度了。
離譜的buff機制，
可以大幅增加安定區的基本能力值，
又可以在受到傷害時增加最大生命值，
離譜的點是他還可以幫隊友增加最大生命值。
還能吸收傷害，又幫隊友分攤傷害。
加上他是全新屬性，只被同樣的屬性克制。
也就是說他不怕被任何原有的屬性克制，
包括力、技、速、知、心。
而且還能克制所有屬性，也就是說，
所有目前遊戲裡所有角色他都能上weak，
這就強得離譜。
這還沒完，
大家都知道，新角色的戰力一定是最高的那一批。
安定區現在的陣容戰力已經是所有勢力中最高了，
加上這隻金木，安定區的優勢會再次擴大。

好了，今天的新角色介紹就到這裡，
帥哥美女們記得一鍵三連和關注，
也可以在評論區一起討論你對於這隻角色的看法喔。
我們下次見，拜拜！